 (1) mario0.png:此图14个马里奥构成，每个马里奥的宽度是16像素，小马里奥的高度是16像素，中间的两个大马里奥的高度为32像素，
计左边第一个马里奥为1，，5->1 的循环是没吃蘑菇的马里奥向左奔跑的动作循环，第6张图的是小马里奥静止向左看状态，
第7张图是吃了一个蘑菇的大马里奥静止向左看的状态，后面7张图则是左边的镜像。 你按照我这样用自然语言写，给出剩余四张图的描述

 (2)mario1.png: 此图的布局、数量、尺寸与 mario0.png 完全一致，包含镜像的 14 个马里奥。 
区别在于这是火焰马里奥的配色，因而全部高度都是32，是第6个马里奥为左下蹲，7为左静止站立


(3)mario2.png: 此图的布局、数量、尺寸与 mario1.png 完全一致，包含 14 个马里奥。 
但是都是只吃了一个蘑菇后的大马里奥。

(4)mogu0.png: 此图由 3 个板栗仔（Goomba）构成。每个板栗仔的宽和高都是 16 像素。 从左数第 1 
个是被踩扁的板栗仔（死亡状态，高度被压扁）。 从左数第 2 个和第 3 个是板栗仔正常行走的两个动作帧。
 AI在写代码时，应让第 2 和第 3 张图循环播放来实现走路动画，当检测到被踩踏时，切换显示第 1 张图。

(5)wugui0.png: 此图由 4 个绿色的乌龟（Koopa Troopa）构成。 每个乌龟的宽度是 16 像素。高度上
，乌龟比板栗仔高，图像占据了 32 像素格子的空间（实际像素集中在下半部分，底部对齐）。
 从左数第 1 个是完全缩进龟壳的状态（被踩踏后）。 从左数第 2 个是龟壳底下伸出脚的状态（表示乌龟即将从龟壳复活）。
 从左数第 3 个和第 4 个是乌龟向左直立行走时的两个循环动作帧。右边第一第二个是乌龟死亡的翻到的两个动作，右边3，4为向右行走两个动作

(6)是完整的第一关地图，每个格子为16个像素，你自己看着图心里有数，谁该摆在哪好好考量。
