使用图像的时候你自己需要查看具体图像内容，下面只是“部分”图片简单的使用介绍，你使用的时候如果含有疑问或者认为需要补充的可以将问题写入疑问.txt，我会在那个文本回答你。

每一行为16px（应该，可能也不是，你自己查看决定）。以左下角为（0，0）
图片除了background都是帧合集，且间隔未必是0，存在比如0-15为一张图，16-44为空的情况，你自己依照情况判定。

full map:马里奥地图的完整参考图，方块怪物，管道的布置需要依据这张图去布置
background：第一关的背景，但是不附带旗帜和可以顶的方块。
brick:各种方块合集,但不包含问号方块，一共八行，3-8行都是1，2行的不同颜色版本，第一关只需要1-2行你需要自己根据需要查看分割。
enemies:敌人和动作合集，包括了全部敌人和移动的动画帧率，你自己分辨，一共4行，2-4行是第一行的不同颜色版本，第一关只需要用到第一行。
mario_bros:包含全部不同颜色马里奥的动画帧1-2行为小马里奥和普通马里奥的动作猜解，3-4为火焰马里奥
begin:为开始界面的png
mushroom：马里奥吃的蘑菇的三种颜色。（0，0）（16，16）的正方形为有表情状态，（0，16）（16，32）为无脸状态。
end:时间到了和game over的图像，我不确定大小。
flower:四朵花
stars：四个星星
item_objects：各种攻击特效，弹簧，问好方块你都可以在里面找到，你自己看着切割
